Repository: feedhenry/fh-fhc
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: To set unlimited cache size, use 'fhc cache set --type=size --value=-1'
ja: キャッシュサイズを無制限に設定するには、'fhc cache set --type=size --value=-1' を使用します

source: No environment specified. Specify using --env=<environment> flag. Available environments:
ja: 環境が指定されていません。--env=<environment> フラグを使用して指定してください。利用可能な環境は以下の通りですです:

source: Call failed:
ja: 呼び出しに失敗:

source: Invalid arguments - must specify command flush or set.
ja: 無効な引数 - コマンド flush または set を指定する必要があります。

source: Missing cache set param type or value
ja: キャッシュ設定パラメーターのタイプまたは値がありません

source: Invalid action.
ja: 無効なアクション。

source: failed to get runtimes:
ja: ランタイムの取得に失敗しました:

source: Lists cloud runtimes available
ja: 利用可能なクラウドランタイムを一覧表示

source: Manage an Apps Secure Endpoints
ja: アプリの安全なエンドポイントを管理

source: where 'default' can be either 'https' or 'appapikey'
ja: ここでの 'default' は、'https' または 'appapikey' のいずれかになります

source: Use 'fhc appendpoints' to list an Apps endpoints.
ja: 'fhc appendpoints' を使用して、アプリのエンドポイントを一覧表示します。

source: Unknown command '%s'.
ja: 不明なコマンド '%s'。

source: Error getting secureendpoints:
ja: secureendpoints の取得中にエラー:

source: App Security:
ja: アプリセキュリティー:

source: Endpoint Overrides:
ja: エンドポイントの上書き:

source: 'default' must be 'https' or 'appapikey':
ja: 'default' は 'https' または 'appapikey' である必要があります:

source: Error setting default secureendpoint:
ja: デフォルトの secureendpoint 設定中にエラー:

source: 'security' must be 'https' or 'appapikey':
ja: 'security' は 'https' または 'appapikey' である必要があります:

source: Error overriding secureendpoint:
ja: secureendpoint の上書き中にエラー:

source: Error removing override:
ja: 上書きの削除中にエラー:

source: Error parsing json:
ja: json の解析中にエラー:

source: Error getting auditlog:
ja: auditlog の取得中にエラー:

source: Verify a FeedHenry Auth Policies Session
ja: FeedHenry 認証ポリシーセッションを検証

source: Error in verify session call:
ja: セッションコールの検証でエラー

source: Error in session info call:
ja: セッション情報コールでエラー:

source: Shorten a URL with the henr.ie URL shortener
ja: henr.ie URL で URL を短縮

source: Error in shortenurl:
ja: shortenurl でエラー:

source: Feedhenry cloud application statistics, counters & timers
ja: Feedhenry クラウドアプリ統計値、カウンター & タイマー

source: Error reading app statistics:
ja: アプリ統計値の読み込みでエラー:

source: App & Project Templates
ja: アプリ & プロジェクトテンプレート

source: Error reading Templates:
ja: テンプレートの読み込みでエラー:

source: No tempId specified!
ja: tempId が指定されていません!

source: options:
ja: オプション:

source: writing file:
ja: ファイルの書き込み中:

source: request end
ja: 要求終了

source: Extracting template source...
ja: テンプレートソースを展開中...

source: unzip process exited with code %s
ja: 解凍プロセスがコード %s で終了

source: Template copied to local file system
ja: テンプレートをローカルファイルシステムにコピー

source: Got error:
ja: エラーが発生しました:

source: Downloading template source...
ja: テンプレートソースのダウンロード中...

source: User information
ja: ユーザー情報

source: You are not logged in. Login with fhc login <user> <passwd> or fhc keys user target <api-key>.
ja: ログインしていません。fhc ログイン <user> <passwd> または fhc キーのユーザーターゲット <api-key> でログインしてください。

source: Not logged in
ja: ログインしていません

source: Version info about the FeedHenry instance we're connected to
ja: 接続先の FeedHenry インスタンスについてのバージョン情報

source: Displays version in json format
ja: JSON 形式でバージョンを表示

source: (Up to date)
ja: (最新)

source: FeedHenry Product Version:
ja: FeedHenry 製品バージョン:

source: FeedHenry Platform Version:
ja: FeedHenry プラットフォームバージョン:

source: Error checking latest version
ja: 最新バージョンの確認中にエラー

source: Warning - newer FHC version available (%s). To update, run npm install -g fh-fhc
ja: 警告 - 新しいバージョンの FHC が利用可能です (%s)。アップデートするには、以下を実行してください。 npm install -g fh-fhc

source: The Platform You Are Targeting Is Not Compatible With This Version (%s) Of fhc. Please Install A Previous Version: npm install fh-fhc@^%s.0.0
ja: ターゲットとしているプラットフォームは、fhc のこのバージョン (%s) と互換性がありません。以前のバージョンを以下のコマンドでインストールしてください: npm install fh-fhc@^%s.0.0

source: Manage your FeedHenry Account Resources
ja: FeedHenry アカウントリソースの管理

source: where <destination> is one of : android, iphone or blackberry where <file-path> is the absolute path of the file to upload where <resource> is one of : certificate (used by iphone and android), privatekey (used by iphone and android), csk or db (used by Blackberry) where <config> is one of : debug or distribution (required if destination is iphone, default is debug) or fhc account upload-resources-batch <destination> <resource-directory> where <destination> is one of : android, iphone, blackberry or all where <resource-directory> should be the directory where resources are located. This command will try to find the correct type of resources for each destination and upload them automatically. To do that, you should organize your resources in the following way: 1. If the destination is all, each resource file should have one parent directory indicates its actual destination. 2. Each resource file should be better use the resource type as its extention or at lease part of the name. 3. Each resource file should have one parent directory indicate its destination. 4. For ios resources, each of them should have one parent directory indicate its config. 5. If more than 1 resource files found for one set of configuration, no file will be uploaded for that configuration. Example: --Resources |--iphone |--debug |--developer.certificate |--developer.privatekey |--android |--developer.certificate |--developer.privatekey |--blackberry |--sigtool.csk |--sigtool.db or fhc account generate-resource <destination> <resource-type> <password> where <destination> is one of android or iphone (not supported yet) where <resource-type> is one of certificate or csr (certificate signing request, not supported yet) where <password> is the password used to encrypt the private key (required)
ja: ここでの <destination> は、次のいずれかです : android、iphone または blackberry ここでの <file-path> はアップロードするファイルの絶対パスです ここでの <resource> は、次のいずれかです : 証明書 (iphone および android が使用)、プライベートキー (iphone および android が使用)、csk または db (Blackberry が使用) ここでの <config> は、debug または distribution のいずれかです (宛先が iphone の場合に必要。デフォルトは debug) もしくは fhc account upload-resources-batch <destination> <resource-directory> ここでの <destination> は、次のいずれかになります : android、iphone、blackberry またはすべて ここでの <resource-directory> は、リソースを格納しているディレクトリーにします。 このコマンドは、各宛先に適したリソースのタイプを見つけて、それらを自動的にアップロードします。 これを実行するには、以下の方法でリソースを整理してください。 1. 宛先が all の場合、各リソースファイルは実際の宛先を示した親ディレクトリーを持ちます。 2. 各リソースファイルは、リソースタイプを拡張子または少なくともその名前の一部として使用します。 3. 各リソースファイルは、宛先を示した親ディレクトリーを持ちます。 4. ios リソースの場合、設定を示した親ディレクトリーを持ちます。 5. 各設定で 2 つ以上のリソースファイルがある場合は、その設定ではファイルはアップロードされません。 例: --Resources |--iphone |--debug |--developer.certificate |--developer.privatekey |--android |--developer.certificate |--developer.privatekey |--blackberry |--sigtool.csk |--sigtool.db または fhc account generate-resource <destination> <resource-type> <password> ここでの <destination> は、android または iphone (今のところ未対応) のいずれかです ここでの <resource-type> は、certificate または csr (証明書署名要求、今のところ未対応) ここでの <password> は、プライベートキーの暗号化に使用するパスワードになります (必須)

source: Can not find file :
ja: ファイルが見つかりません :

source: Unknown destination :
ja: 未知の宛先 :

source: Missing resource type
ja: リソースタイプがありません

source: Uploading resource : path : %s, destination : %s, config : %s, type : %s
ja: リソースをアップロード中 : パス : %s、宛先 : %s、設定 : %s、タイプ : %s

source: Can not find directory
ja: ディレクトリーが見つかりません

source: %s is a file. Please use 'fhc account upload-resource' instead.
ja: %s はファイルです。代わりに 'fhc account upload-resource' を使用してください。

source: Found more than 1 resources for destination %s, config : %s, type : %s. Ignored.
ja: 宛先 %s、設定 : %s、タイプ : %s で 2 つ以上のリソースが見つかりました。無視します。

source: Done
ja: 完了

source: Error generating account resource:
ja: アカウントリソースの生成中にエラー:

source: Response of generating resource %s for %s :
ja: リソース %s (%s 用) の生成の応答:

source: Error listing account resources:
ja: アカウントリソースの一覧表示でエラー:

source: Warning: Found an existing distribution certificate for Android in your account. It will be overwritten and can not be recovered. Are you sure you want to continue ? (Y/N):
ja: 警告: アカウントでアンドロイド用の既存のディストリビューション証明書が見つかりました。これは上書きされ、元に戻すことができなくなります。本当に実行しますか? (Y/N):

source: Destination %s is not supported at the moment.
ja: 宛先 %s は、現在サポートされていません。

source: Invalid resource type for iphone : %s. It should be either certificate or privatekey
ja: iphone で無効なリソースタイプ : %s。証明書かプライベートキーのどちらにしてください。

source: Invalid resource config for iphone : %s. It should be either debug or distribution
ja: iphone で無効なリソース設定: %s。debug または distribution のいずれかにしてください

source: Invalid resource type for android : %s. It should be either certificate or privatekey
ja: アンドロイドで無効なリソースタイプ : %s。証明書かプライベートキーのどちらにしてください

source: Invalid resource type for blackberry : %s. It should be either csk or db
ja: blackberry で無効なリソースタイプ : %s。csk か db のどちらにしてください

source: Usage:
ja: 使用量:

source: Set an alias for 24 character app id's
ja: 24 文字のアプリ ID にエイリアスを設定

source: an error occurred setting the alias
ja: エイリアスの設定中にエラーが発生しました

source: no guid found
ja: Guid が見つかりません

source: an alias must be less than 24 chars
ja: エイリアスは 24 文字未満にする必要があります

source: %s is reserved
ja: %s が予約されました

source: the alias %s already exists. Override ? (y/n)
ja: エイリアス %s はすでに存在します。上書きしますか ? (y/n)

source: alias cancelled
ja: エイリアスがキャンセルされました

source: Perform a FeedHenry act request
ja: FeedHenry アクション要求を実行

source: Live environment not available for Rhino Apps
ja: Rhino Apps で利用可能な実稼働環境がありません

source: Error in act:
ja: アクションでエラー:

source: Bad response:
ja: 無効な応答:

source: code:
ja: コード:

source: Creates a FeedHenry app
ja: FeedHenry アプリを作成する

source: Error creating new app:
ja: 新規アプリの作成中にエラー:

source: App created, id:
ja: アプリを作成、id:

source: Detected a private repository.
ja: プライベートリポジトリーを検出しました。

source: Please add the following public key to your repository's authorised keys.
ja: 以下のパブリックキーをリポジトリーの認証キーに追加してください

source: Once added, you can trigger a pull using the following command:
ja: 追加し終わったら、以下のコマンドを使用してプルを開始できます:

source: Template not found:
ja: テンプレートが見つかりません:

source: Deletes a FeedHenry app
ja: FeedHenry アプリを削除

source: Error deleting app:
ja: アプリの削除中にエラー:

source: Deleted:
ja: 削除しました:

source: Build your Application for Embed Target
ja: 埋め込みターゲット用のアプリをビルド

source: Invalid arguments for fhc embed.
ja: fhc embed に対する無効な引数。

source: Error:
ja: エラー:

source: List the endpoints exposed by a cloud app
ja: クラウドアプリが公開したエンドポイントを一覧表示

source: Error getting app endpoints:
ja: アプリのエンドポイント取得中にエラー:

source: Endpoints:
ja: エンドポイント:

source: Lists the cloud hosts available for a cloud app
ja: クラウドアプリで利用可能なクラウドホストを一覧表示

source: Error in hosts:
ja: ホストでエラー:

source: Cloud application log Files
ja: クラウドアプリログファイル

source: Note: log tail defaults to the current std-out log file & display last 1000 lines of log file
ja: 注記: ログの末尾は現在の std-out ログファイルをデフォルトにして、ログファイルの最後の 1000 行を表示します

source: To specify an offset, pass -1 for the last-N-lines param - e.g.
ja: オフセットを指定するには、last-N-lines パラメーターに -1 を渡します - 例

source: This will return all log entries from position 12345 onwards
ja: これで 12345 の位置以降のログエントリーすべてが返されます。

source: Error getting logs:
ja: ログの取得中にエラー:

source: Error deleting log:
ja: ログの削除中にエラー:

source: offset undefined
ja: オフセットが定義されていません

source: Restart a cloud app
ja: クラウドアプリを再起動

source: Stage a cloud app
ja: クラウドアプリをステージ

source: Approver is required if stage to Live environment. If it's not provided from the command line, user will be prompted for it.
ja: 実稼働環境にステージするには、承認者が必要になります。これがコマンドラインから提供されない場合は、プロンプト表示されます。

source: Comment is optional and should only be provided if Approver is set.
ja: コメントはオプションで、承認者が設定されている場合にのみ提供してください。

source: runtime needs to be set as runtime=node08
ja: ランタイムは、runtime=node08 と設定する必要があります。

source: Wrong arguments for or unknown action:
ja: 無効な引数または未知のアクション:

source: Please enter approver:
ja: 承認者を入力してください:

source: Please enter comment:
ja: コメントを入力してください:

source: Approver name/email is required to stage to live environment.
ja: 実稼働にステージするには、承認者の名前/メールアドレスが必要です。

source: Error staging app:
ja: アプリのステージ中にエラー:

source: App staged ok..
ja: アプリのステージが成功..

source: Start a cloud app
ja: クラウドアプリを起動

source: Error starting app:
ja: アプリの起動中にエラー:

source: App Started
ja: アプリが起動しました

source: Stop a cloud app
ja: クラウドアプリを停止

source: App Stopped
ja: アプリが停止されました

source: Suspend a cloud application
ja: クラウドアプリを一時停止

source: fhc app suspend <app-id> [apptype] --env=<environment> (where 'apptype' is 'cloud' (default) or 'embed') e.g. fhc suspend 12345 cloud --env=dev
ja: fhc suspend <app-id> [apptype] --env=<environment> (ここでの 'apptype' は、'cloud' (デフォルト) または 'embed') 例: fhc suspend 12345 cloud --env=dev

source: Error suspending app:
ja: アプリの一時停止でエラー:

source: App Suspended
ja: アプリが一時停止されました

source: Bootstrap a New Project
ja: 新規プロジェクトのブートストラップ

source: Directory must be empty to run init!
ja: init を実行するにはディレクトリーが空である必要があります。

source: Fetching project ZIP from GitHub...
ja: GitHub からプロジェクト ZIP をフェッチ中 ...

source: done!
ja: 完了

source: Processing ZIP file...
ja: ZIP ファイルの処理中...

source: Done!
ja: 完了

source: Project init complete.
ja: プロジェクトの初期化が完了。

source: Failed!
ja: 失敗しました。

source: Ping a FeedHenry cloud app
ja: FeedHenry クラウドアプリを ping

source: Error pinging app:
ja: アプリの ping 中にエラー:

source: Undeploy a cloud app
ja: クラウドアプリをデプロイ解除

source: fhc undeploy <app-id> [apptype] --env=<environment> (where 'apptype' is 'cloud' (default) or 'embed') e.g. fhc undeploy 12345 cloud --env=dev
ja: fhc undeploy <app-id> [apptype] --env=<environment> (ここでの 'apptype' は、'cloud' (デフォルト) または 'embed') e.g. fhc undeploy 12345 cloud --env=dev

source: Error undeploying app:
ja: アプリのデプロイ解除でエラー:

source: App Undeployed
ja: アプリがデプロイ解除されました

source: Manage Domains
ja: ドメイン管理

source: type must be one of admin or developer
ja: タイプは admin か developer のいずれかにする必要があります

source: Error checking domain availability:
ja: ドメインのアベイラビリティー確認中にエラー:

source: Creates an environment.
ja: 環境を作成

source: Creates an environment
ja: 環境を作成

source: Unique identifier for your environment
ja: 環境の一意の識別子

source: A label describing your environment
ja: 環境を記述しているラベル

source: unique identifier for an existing MBaaS Target
ja: 既存の MBaaS ターゲットの一意の識別子

source: OpenShift token required to create an OpenShift environment project (can be obtained from OpenShift at /oauth/token/request)
ja: OpenShift 環境プロジェクトの作成に必要な OpenShift トークン ( OpenShift の /oauth/token/request から取得可能)

source: option used to setup automatic deployment to this environment when creating new project/app.
ja: 新規プロジェクト/アプリの作成時に、この環境に自動デプロイメントを設定するオプション。

source: option used to setup automatic deployment to this environment when making source code changes within app.
ja: アプリ内でのソースコードの変更時に、この環境に自動デプロイメントを設定するオプション。

source: Delete an environment
ja: 環境を削除

source: Delete an environment by id
ja: ID ごとの環境を削除

source: Some unique identifier for your environment
ja: 環境の一意の識別子

source: Lists available environments.
ja: 利用可能な環境を一覧表示

source: Lists available environments
ja: 利用可能な環境を一覧表示

source: Read an environment by id
ja: ID ごとの環境を読み込む

source: A unique identifier for an environment
ja: 環境の一意の識別子

source: Update an environments.
ja: 環境を更新

source: Update an environment by id
ja: ID ごとに環境を更新

source: OpenShift token required to create the environment project
ja: 環境プロジェクトの作成に必要な OpenShift トークン

source: Search for log entries associated with a request ID. This requires aggregated logging to be enabled.
ja: 要求 ID に関連するログエントリーを検索します。これには、集約ロギングを有効にする必要があります。

source: Searching for log entries associated with request ID: 07401646-b55e-4b9f-a181-c42f2fcbfd17
ja: 要求 ID 07401646-b55e-4b9f-a181-c42f2fcbfd17 に関連するログエントリーの検索中

source: A request ID to search for.
ja: 検索する要求 ID。

source: A comma-separated list of project names to search for logs in.
ja: ログを検索するプロジェクト名のコンマ区切りリスト。

source: The maximum number of log entries returned. Default is 1000.
ja: 返されるログエントリーの最大数。デフォルトは 1000 です。

source: The order of entries, by timestamp, to be displayed. The available options are 'first' or 'last'
ja: 表示されるタイムスタンプによるエントリーの順序。利用可能なオプションは 'first' か 'last' です。

source: orderBy can either be 'first' or 'last'
ja: orderBy は 'first' または 'last' を指定できます

source: Get a new bearer token for an mbaas
ja: mbaas の新規ベアラートークンを取得

source: Gets a new bearer token
ja: 新規ベアラートークンを取得

source: The host where your MBaaS exists
ja: MBaaS が存在するホスト

source: MBaaS username
ja: MBaaS ユーザー名

source: MBaaS password
ja: MBaaS パスワード

source: The id for the MBaaS
ja: MBaaS の ID

source: Creates an MBaaS.
ja: MBaaS を作成

source: Some unique identifier for your MBaaS
ja: MBaaS の一意の識別子

source: The hostname where your MBaaS exists
ja: MBaaS が存在するホスト名

source: Service key to authenticate the MBaaS
ja: MBaaS を認証するサービスキー

source: MBaaS Username
ja: MBaaS ユーザー名

source: MBaaS Password
ja: MBaaS パスワード

source: flag them mbaas as decoupled
ja: MBaaS を分離としてフラグ

source: The size of the MBaaS
ja: MBaaS のサイズ

source: A label to apply to the MBaaS, defaults to id if not specified
ja: MBaaS に適用するラベル。指定されない場合は ID がデフォルト。

source: Determines if the MBaaS target is editable for non-reseller users
ja: MBaaS ターゲットがリセラー以外のユーザーに編集可能かどうかを決定します。

source: Delete an MBaaS.
ja: MBaaS を削除

source: Some unique MBaaS identifier
ja: MBaaS の一意の識別子

source: Lists available MBaaSes.
ja: 利用可能な MBaaS を一覧表示

source: Lists available MBaaSes
ja: 利用可能な MBaaS を一覧表示

source: Read an MBaaS.
ja: MBaaS を読み込む

source: Update an MBaaS.
ja: MBaaS を更新

source: A label to apply to the MBaaS
ja: MBaaS に適用するラベル

source: Manage status
ja: ステータス管理

source: Invalid component
ja: 無効なコンポーネント

source: error getting status
ja: ステータスの取得中にエラー:

source: A unique team id
ja: 一意のチーム ID

source: A unique user id
ja: 一意のユーザー ID

source: Add a user to a specified team.
ja: 指定されたチームにユーザーを追加

source: Add user 2b to team 1a
ja: ユーザー 2b をチーム 1a に追加

source: Creates a team.
ja: チームを作成

source: Creates a team from file myteam.json
ja: myteam.json ファイルからチームを作成

source: a .json filename for your team
ja: チームの .json ファイル名

source: Failed to parse team def
ja: チームのデフォルト値の解析に失敗

source: Delete a team.
ja: チームを削除

source: Deletes team with id 1a2b
ja: ID 1a2b のチームを削除

source: Lists teams.
ja: チームを一覧表示

source: Lists available teams
ja: 利用可能なチームを一覧表示

source: Read a team by id
ja: ID ごとにチームを読み込む

source: Remove a user from a specified team.
ja: 指定されたチームからユーザーを削除

source: Remove user 2b from team 1a
ja: ユーザー 2b をチーム 1a から削除

source: Lists user teams with id 1a2b
ja: ID 1a2b のユーザーチームを一覧表示

source: A unique user GUID
ja: 一意のユーザー GUID

source: Unique 24-character GUID of your application
ja: アプリの一意の 24 文字 GUID

source: The lifecycle environment your application is running in, e.g. dev
ja: アプリが稼働するライフサイクル環境。例: dev

source: Unique 24 character GUID of the app you want to do a request on
ja: 要求を実行したいアプリの一意の 24 文字 GUID

source: Environment within which the request should be performed
ja: 要求が実行される環境

source: Request body to send thru
ja: 送信される要求本文

source: App %s not found for environment %s
ja: 環境 %s ではアプリ %s は見つかりませんでした

source: Performs an act request on a cloud app.
ja: クラウドアプリ上でアクション要求を実行

source: Cloud function name to call
ja: 呼び出すクラウド機能名

source: Performs an act request on app with id 1a2b3c
ja: ID 1a2b3c のアプリ上でアクション要求を実行

source: Performs a cloud request on a cloud app
ja: クラウドアプリ上でクラウド要求を実行

source: Path of the cloud request
ja: クラウドリクエストのパス

source: Performs a cloud request on app with id 1a2b3c
ja: ID 1a2b3c のアプリ上でクラウド要求を実行

source: Creates an application.
ja: アプリを作成

source: Creates a new hybrid app from template
ja: テンプレートから新規ハイブリッドアプリを作成

source: Creates a new hybrid app from a git repo
ja: Git レポジトリーから新規ハイブリッドアプリを作成

source: Unique 24 character GUID of the project you want this app to be created in.
ja: このアプリを作成するプロジェクトの一意の 24 文字 GUID

source: The type of app.
ja: アプリのタイプ。

source: A title for your app.
ja: アプリのタイトル。

source: Template of your app - e.g. hello_world_mbaas_instance. See fhc templates apps.
ja: アプリのテンプレート - 例: hello_world_mbaas_instance。fhc テンプレートアプリを参照

source: Repository to clone your app from.
ja: アプリのクローン元となるリポジトリー

source: Git branch to clone from.
ja: クローン元となる Git ブランチ

source: If specified and the app is deployable, the app will be deployed to this environment automatically. Set it to "none" will not deploy the app.
ja: 指定されていてアプリがデプロイ可能な場合、アプリは自動的にこの環境にデプロイされます。"none" に設定するとアプリはデプロイされません。

source: Optional. If this is set to true, the command will wait until the app is deployed (if enabled).
ja: オプション。これを true に設定すると、アプリがデプロイされるまでコマンドは待機します (有効な場合)。

source: Deletes an app under a project.
ja: プロジェクト下のアプリを削除

source: Deletes app with id 2b under project with id 1a
ja: ID 1a のプロジェクト下の ID 2b のアプリを削除

source: Unique 24 character GUID of the project your app lives in
ja: アプリがあるプロジェクトの一意の 24 文字 GUID

source: Unique 24 character GUID of the app you want to delete
ja: 削除するアプリの一意の 24 文字 GUID

source: Provides the endpoints for the specified app in the specified environment.
ja: 指定された環境内の指定されたアプリのエンドポイントを提供

source: Gets the host for a cloud app in an environment.
ja: 環境内のクラウドアプリのホストを取得

source: Gets the host for the 2b app in the dev environment
ja: dev 環境の 2b アプリのホストを取得

source: Environment to look up the host for
ja: ホストを検索する環境

source: Lists apps under a project.
ja: プロジェクト下のアプリを一覧表示

source: Passing project using a flag
ja: フラグを使用しているプロジェクトを渡します

source: Passing project as an argument
ja: プロジェクトを引数として渡します

source: Unique 24 character GUID of the project you want to list apps in
ja: アプリを一覧表示するプロジェクトの一意の 24 文字 GUID

source: Delete log file from specified environment
ja: 指定された環境からログファイルを削除

source: Removes "env.log" file from "dev" environment
ja: "dev" 環境から "env.log" ファイルを削除

source: Unique 24 character GUID of your application.
ja: アプリの一意の 24 文字 GUID

source: Application Environment ID (dev, prod)
ja: アプリケーション環境 ID (dev、prod)

source: Full name of log file including extension
ja: 拡張子を含むログファイルの完全名

source: Fetch log file contents from specified environment.
ja: 指定された環境からログファイルのコンテンツをフェッチ

source: Fetching log "env.dev.log" file from "dev" environment Content of the log file will be printed on standard output.
ja: "dev" 環境から "env.dev.log" ログファイルをフェッチ ログファイルのコンテンツは標準出力にプリントされます。

source: Full name of file to download
ja: ダウンロードするファイルの完全名

source: Get list of application log files
ja: アプリのログファイル一覧を取得

source: Fetch list of application log files for "dev" environment
ja: "dev" 環境のアプリケーションログファイル一覧をフェッチ

source: Display the end part of application log files and monitor how it changes over the time. By default command will display most recent stdout and stderr logs.
ja: アプリケーションログファイルの末尾の部分を表示し、長期にわたってその変化を監視します。デフォルトでは、コマンドは最新の stdout および stderr のログを表示します。

source: Monitors and displays the last "100" lines of "std.out.log"
ja: "std.out.log" の最後の 100 行を監視、表示します。

source: Number of last lines from file that will be fetched
ja: フェッチされるファイルからの最後の行数

source: Log file offset used as starting point for reading log
ja: ログ読み取りの開始地点として使用されるログファイルオフセット

source: Name of log file
ja: ログファイル名

source: No log file specified. Fetching logs from latest log files. Standard output:
ja: ログファイルが指定されていません。最新のログファイルからログをフェッチします。 標準出力:

source: Error log:
ja: エラーログ:

source: Cannot get latest log files. Fetching standard output log.
ja: 最新のログファイルを取得できません。標準出力ログをフェッチします。

source: Reads an app under a project.
ja: プロジェクト下のアプリを読み込む

source: Reads app with id 2b under project with id 1a
ja: ID 1a のプロジェクト下の ID 2b のアプリを読み込む

source: Lists resources of a cloud app
ja: クラウドアプリのリソースを一覧表示

source: Shows the resources of the app with id 1a in the dev environment
ja: dev 環境の ID 1a のアプリのリソースを表示

source: Unique 24 character GUID of the cloud app you want to see resource info for
ja: リソース情報を確かめたいクラウドアプリの一意の 24 文字 GUID

source: The cloud environment your app is running in
ja: アプリが実行中であるクラウド環境

source: App with id %s not found
ja: ID %s のアプリが見つかりません

source: Stages a cloud application.
ja: クラウドアプリをステージ

source: The Node.js runtime of your application, e.g. node06 or node08 or node010
ja: アプリの Node.js ランタイム。例: node06、node08 または node010
